(توزيع)
السيد الرئيس!
رئيس مجلس الإدارة.
أوه، يا إلهي...
هنا.
هل أنت بخير؟
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
أنا بخير.
(الرئيس مين دو سيك)
يا عزيزي.
لماذا لا تذهب لرؤية الدكتور كيم؟
سآخذك إلى هناك.
لا، أقول لك، لا داعي لذلك.
سأكون بخير مع بعض الراحة.
بالمناسبة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بجد...
ماذا يحدث في العالم؟
بدأ قلبي ينبض بسرعة،
وأصبحت قلقة.
لقد جئت إلى هنا بناء على حدس.
من كان يعلم أنني سأجدك بهذا الشكل؟
بدوني، كان من الممكن أن تنهار،
ولن يعرف أحد بذلك.
السيد الرئيس، إذا استمررت على هذا المنوال،
فقد يحدث شيء فظيع.
فقط تعال إلى المنزل معي.
أنت بحاجة إلى الراحة.
من فضلك يا رئيس.
(الحلقة 70)
يا!
و هل تسمي نفسك صديقي؟
عن ماذا تتحدث؟
كنت مشغولاً وكلامك غير منطقي.
يا كيم سون جاي!
كيف تفعل بي هذا؟
إذا كنت تريد الزواج من كيونغ تشاي،
فلا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة.
ألا تعرف من أنا؟
أنا شقيق كيونغ تشاي.
- استمر على هذا المنوال، وسأرحل.
- إرادة الرئيس!
لو أظهرت لي
هذا الأمر في وقت سابق، لكان من الممكن تجنبه.
كنت قد توصلت إلى خطة
أو شيء من هذا القبيل!
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
ماذا عن إرادة الرئيس؟
أنت ستلعب دور الغبي حتى النهاية،
أليس كذلك؟
حسنًا، انسى الأمر.
حسناً. استمر في التقرب من والدي.
انظر إلى مدى فائدة ذلك لك.
ابتعد عن طريقي!
ما الذي كان يدور حوله هذا الأمر في العالم؟
نائب المدير العام
لقد كنتَ بعيدًا عن مكتبك طوال اليوم.
ماذا كنتَ تفعل؟
- هذه ليست المشكلة الآن.
- إذن ما هي المشكلة؟
لن تفهم هذا الشعور،
أليس كذلك، يا مدير مون؟
هذا الشعور عندما تعتقد
أن شيئًا ما ملكك، ولكنه ليس كذلك. لا.
لقد كان ملكي في البداية، ولكن الآن لم يعد كذلك.
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
أنت محظوظ لأنك لا تملك أشقاء
للقتال معهم على الميراث.
اعذرني؟
كن أكثر سعادة لأنك لا تملك أبًا
يقاتل من أجل ميراثك.
أوقف هذا الهراء وأرني العرض
الذي كان من المقرر تقديمه اليوم.
المخرج مون!
- نعم!
- لا أستطيع العمل اليوم.
لا أستطيع بأي حال من الأحوال أن أعمل وأنا
أشعر بهذا الشكل.
لعنة عليك!
ما به؟
يا إلهي!
كيف حالك في المنزل في هذه الساعة؟
الرئيس مريض.
لا تدع أحدًا يدخل غرفته.
وخاصةً ابنه،
فهو ممنوعٌ تمامًا من الدخول.
من هنا يا رئيس.
انتظر، لماذا لا يُسمح لزوجي بالدخول؟
ما الخطأ الذي ارتكبه؟
ما الذي حدث لهم فجأة؟
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
لذلك في النهاية،
لقد تعاملت معه
كما تفعل دائمًا، يا أبي.
لن اسامحك ابدًا
مهما يحدث من الآن فصاعدا...
عليك يا أبي.
(توزيع)
من الآن فصاعدا، سأبدأ بإدارة
أعضاء مجلس الإدارة.
وخاصة المخرج كيم جين تشول.
ويبدو أن ابنه وقع في بعض المشاكل
في الولايات المتحدة.
تعاون مع محامٍ محلي
واحصل على إسقاط التهم.
أما بالنسبة للمخرج جونغ وو سيك،
فقد دفن فضيحة اعتراف ابنته.
وللمخرج تشيون ميونج تاي،
إيجاد حل
لمشكلة أراضي الحزام الأخضر.
لماذا فجأة؟
متى فعلت الأشياء بشكل مختلف؟
في المقابل،
يجب عليك التأكد من أنه في حالة الطوارئ،
فإن أسهمهم في Mingang Distribution...
يتم نقلها إليّ.
اجعل هذه الشروط واضحة تمامًا.
لماذا تقومون فجأة بتوحيد
أسهم شركة Mingang Distribution؟
لأنني أعتقد أن الوقت قد حان.
الوقت لماذا؟
لقد حان الوقت لكي أبدأ الاستعداد
لأصبح رئيسًا.
انتظر، إذن ماذا عن الرئيس؟
تحول جيلي.
في أي شركة أخرى،
كان من الممكن أن يحدث هذا منذ زمن بعيد.
على أي حال، لقد تأخر الأمر.
الجزء الخلفي من رأسك.
ماذا؟ يا إلهي.
لا، شعرك أصبح كثيفًا الآن.
ماذا تفعل هنا؟
- سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- سألتك أولاً.
ليس لديك عمل في Mingang Distribution
في هذه الساعة.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا،
الحقيقة هي أنني أعمل في هذه الشركة.
حقا؟ يا إلهي!
لماذا لم تقول شيئا؟
ظننتُ أنك في شركة صغيرة.
كنتُ في جهلٍ تام.
بجدية، لماذا السرية؟
لم أكن أحاول أن أكون سريًا،
إنه فقط...
أوه، انظر من هو.
أهلاً سيدي.
السيدة ستيلا.
مرارا وتكرارا.
ومرة أخرى!
نلتقي مجددًا.
نلتقي مجددًا، سيدتي العزيزة.
السيدة ستيلا، إلى ماذا أدين بهذه المتعة؟
أنا مدير غير تنفيذي،
لذا أنا هنا لحضور اجتماع. وأنت يا سيدي؟
للاجتماع أيضا.
آنسة ستيلا، لقد اتبعتُ إرشادكِ...
وأصبح مديرًا غير تنفيذي
لشركة Mingang Distribution.
أهذا صحيح؟ كم هو رائع.
- يبدو أننا سنرى بعضنا البعض كثيرًا.
- في الواقع، سنرى.
لماذا يرفض القدر أن يتركنا وشأننا
ويصر على جمعنا معًا؟
مثل هذا المصير المتطفل.
ماذا لو أصبحنا نحب بعضنا البعض؟
أنت تعرف كيف يكون الناس.
كلما رأيتهم أكثر، كلما زاد اهتمامك بهم.
يا عزيزي، إذا انتهى بي الأمر بالوقوع في حبك،
- سيكون ذلك مشكلة.
- لا أرى ذلك كمشكلة!
إذا وقعت في حبي، فما عليك سوى الاستسلام.
سأتأكد من أنك لن تتمكن من الهروب أبدًا.
هل نستطيع التحكم بقلوبنا؟
القلب يريد ما يريد.
- من الآن فصاعدا، أنت وأنا، السيدة ستيلا...
- من فضلك، ناديني ستيلا.
وفي المقابل، سأناديك بـ بان سول.
مقلاة الملح.
مقلاة الملح...
هذه هي المرة الأولى في حياتي
التي يناديني فيها أحد بهذا الاسم. بان سول.
ستيلا. تيلا.
بعد اللقاء، ماذا عن أن
نشرب أنا وأنت قهوة مرة ونجعلها حلوة؟
سأحب ذلك، لكن لدي أسهم
أريد بيعها قبل الإغلاق.
ربما في المرة القادمة.
تيلا!
س...
ستيلا!
ستيلا.
- يا عزيزي.
- السيد الرئيس، لقد أخبرتك أنني سأرافقك.
لا تعرف سبب هذا الاجتماع.
سأعود قريبًا.
هل عليكَ حقًا مقابلتهم اليوم؟
أنت لستَ على ما يُرام.
مهما كان الأمر، فأنا متأكد من أنه يمكن أن ينتظر.
إنه ارتباط سابق،
لا أستطيع تأجيله.
سأعود.
لقد قلت لك أن تتوقف عن القلق كثيرًا.
استمر على هذا المنوال،
وسوف تقع في مشكلة خطيرة.
مسح دماغك.
إذا ساءت حالتك ولو قليلاً،
سوف تكون متطابقة
مع مريض الخرف.
هل تقول أنني سأصاب بالخرف؟
من يستطيع الجزم؟ السماء وحدها تعلم.
أنا فقط أقول أنك بحاجة إلى أن تكون حذرا.
لا يعلن الخرف عن
وصوله بالضبط.
لا تريد أن ينتهي بك الأمر مثل رئيس مجلس إدارة
شركة إينام للإنشاءات.
سمعت أن الرئيس مو أصبح مثل طفل صغير
لا يستطيع حتى استخدام الحمام.
ربما لأنه كان يتمتع بصحة جيدة دائمًا،
تطورت الأعراض بسرعة كبيرة.
لا بد أن يكون أعظم ندم لديه هو ...
عدم اتخاذ قرار بشأن الطفل الذي سيترك
له الشركة بينما كان لا يزال واعيًا.
بالضبط. على أمثالنا
أن يُقرروا خليفتهم مُسبقًا.
ألا تغادر شركة Mingang Distribution؟
إلى ابنتك الكبرى؟
(توزيع)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
إذا كان هذا ما أحتاجه لأصبح رئيسًا،
هل أنت على استعداد لإعطائي
أسهمك في شركة Mingang Distribution؟
لماذا الصمت؟
هذه ليست الطريقة التي يمكنك بها عقد الصفقة.
ألا ينبغي لنا أن نستكشف
شروط بعضنا البعض أولاً؟
هذا ما كنت أتوقعه منك، المحامي كيم.
أنت محق.
أعتقد أنه يجب علينا أولاً توحيد شروطنا.
أوه، صحيح.
بالمناسبة، بخصوص تلك اللوحة...
- من قام بتسليمها؟
- المخرج مون تاي كيونغ.
التقطه في الردهة
وأحضره.
السيد الرئيس، أنت في حالة سيئة للغاية،
ومن الممكن أن يحدث شيء ما في أي لحظة.
وصداعك غير المبرر،
قد يكون بسبب جراحة في الدماغ.
أنا أقول لك دائمًا أن الخرف
ليس مشكلة خاصة بشخص آخر.
يمكن أن يكون الخرف أحد الآثار الجانبية
لجراحة المخ.
هل يجب أن أسلم الرئاسة
إلى كيونغ تشاي؟
ثم مرة أخرى،
وهي المرشحة الأكثر تأهيلا
بينهم.
ولكن لماذا أشعر بهذا الشعور المزعج
في الجزء الخلفي من ذهني؟
إليكم بعض شاي الأعشاب الدافئ.
أين زوجتي؟
إنها في غرفة السيدة جونج.
إنهم يتفقون بشكل جيد، أليس كذلك؟
هل يتوافقان جيدًا؟ هذا أقل ما يمكن قوله.
إنهما لا ينفصلان.
إذا كنت سأتنحى،
من تعتقد
أنه يجب أن يتولى منصب الرئيس؟
ألا تكون السيدة كيونغ تشاي؟
اعتقدت أن هذه كانت خطتك منذ البداية.
كانت تلك هي الخطة
لكن بعد ما فعلته لأم سو جونغ،
فقد كان الأمر يثقل كاهلي.
بمجرد أن تصبح رئيسة،
ربما تتخلص من سو جونغ
وأخيها الأكبر الأحمق...
بنفس الطريقة.
بالتأكيد لن تفعل ذلك.
إنها سوف تتخلص من أي شخص
يخرج عن صالحها.
بهذا المعدل، فالأمر مسألة وقت فقط
قبل تدمير عائلة مين بأكملها.
لكن السيدة كيونغ تشاي هي الأكثر
تشابهًا بك، يا رئيس.
- هذا ما أعجبك فيها دائمًا.
- هذا صحيح. أنا كذلك.
ولكن الآن،
هذا هو السبب الذي يزعجني.
- هل هذا ما يقوله الأب؟
- نعم.
وقال ذلك بناءً على ما فعلته
مع والدة السيدة سو جونغ البيولوجية.
إنه خائف من أن تتعامل مع الآخرين
بنفس الطريقة.
أفهم.
من تعتقد أنني تعلمت ذلك منه؟
أنت الذي علمني، يا رئيس.
إن شعورك بالخوف الآن هو مشكلة.
يا إلهي.
أنت لست طفلًا في الثالثة من عمره. لا تغش.
- إنه هنا.
- أوه، إنه هنا.
تفضل بالدخول.
لقد أعددت شيئًا خاصًا
كشكر لمساعدتك في اليوم الآخر.
يا إلهي، كل هذا الدجاج؟
شكراً لك سيدي. لا أستطيع الانتظار للبدء.
يبدو هذا لذيذًا تمامًا.
هذا ليس دجاجًا عاديًا.
هيا، تناول قضمة.
ها أنت ذا.
اوه، شكرا.
ستلاحظ أن هذا ليس دجاجًا عاديًا.
يبدأ في القلب،
يمر عبر الفم
ويصل إلى المخ.
يا إلهي.
هذا لذيذ جدًا.
قوامه رائع أيضًا.
أعرف، صحيح؟
الدجاج حارّ وله نكهة قوية.
إنه يرقص السامبا على لساني.
سامبا!
استمر. استمر. استمر طوال الليل.
حسنًا، دعني أحاول بعضًا منها.
يا إلهي.
يبدو الأمر وكأن الدوبامين الخاص بي هرب من المنزل،
والآن يعود مسرعًا إلى المنزل.
- أشعر أن السامبا قادمة أيضًا.
- سامبا!
سامبا! انتظر، أحضر الأرز البارد.
- أراهن أنها ستكون التركيبة المثالية.
- أرز بارد؟
أوه، دجاج وأرز!
سأعود إليكم قريبًا.
- أحضروا كيمتشي البصل الأخضر أيضًا!
- أحضروه. سامبا!
في الحقيقة، كنت أنتظرك.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
يتعلق الأمر بالسيدة س.
السيدة س؟
أقصد ستيلا جانج.
سمعتها تتحدث عن سوق مسائي.
- هل هي متورطة في هذا النوع من الأشياء؟
- أوه، هل تقصد السيدة جانج؟
تشتهر السيدة جانج بكونها حوتًا في سوق الأوراق المالية
بسبب استثماراتها العدوانية.
وأنا أفهم أنها حققت ثروة.
ماذا؟ لديها المظهر والذكاء،
وهي غنية أيضًا؟
نحن زوجان مثاليان!
سامبا!
نعم، أنا السيدة جانج.
لقد ذكرتك له بالفعل.
إنه مهووس بالمال تمامًا،
لذا يبدو مهتمًا.
ممتاز.
من الآن فصاعدًا، سيد مون، عليك...
استمر في زرع الأفكار في رأس أوه بان سول.
إن الشيء المميز في الاستثمار هو
أنك تستثمر كل أموالك فيه،
وعندما لا ينجح ذلك، فإن الخطوة التالية
هي بيع عقاراتك.
إذا استمر على هذا المنوال، فسوف يضطر إلى بيع
أسهمه في شركة Mingang Distribution.
وإذا تمكنا من الحصول
على تلك الأسهم،
هل يمكننا منع الرئيس التنفيذي مين
من أن يصبح رئيسًا قادمًا؟
بالضبط.
وإذا أضفنا خيارات أسهمك...
ومع ذلك، فإن العامل الحاسم هو
مقدار لوسيا...
يمكن أن يتمكن من الحصول عليها
من الرئيس مين دو سيك.
من أجل إقناع رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك
بتسليم أسهمه إلى لوسيا...
حسنًا، هذا لن يكون سهلًا.
هل هناك أي شيء سهل في هذا الأمر؟
ماذا لو أصيبت في هذه العملية؟
أنت قلق فقط بشأن لوسيا،
أليس كذلك يا سيد مون؟
لا تقلق، هذا لن يحدث.
ينبغي عليك إنشاء خطة خلافة
مسبقًا.
ليس من المفترض أن تبقى
في هذا المنصب إلى الأبد، يا رئيس.
إنه على حق.
ليس الأمر وكأنني سأعيش إلى الأبد.
كيف يمكنك النوم في وقت كهذا؟
وفقًا لإرادة والدك،
أنت وأنا على وشك أن نصبح مفلسين تمامًا.
لا أريد حتى التحدث عن الأمر.
كلما فكرتُ أكثر، ازداد غضبي.
عندما اتصلت بي،
شعرت وكأن السماء تسقط.
لا تجلسي هناك. لمَ لا تذهبين
وتتحدثين مع كيونغ تشاي؟
ما الخير الذي فعلته لي؟
- إذن ماذا عن سو جونغ؟
- هل تعتقد أنها مختلفة؟
في الوقت الحالي، يجب علينا أن نحمي
أسهمك، وأسهمي، وأسهم والد زوجتي بشدة.
طالما لدينا أسهمنا،
لا يستطيع كيونغ تشاي وسو جونغ لمسي.
من يريد أن يصبح رئيسًا،
عليه أن يأتي إلينا طلبًا للمساعدة على أي حال.
كيف لا تفكر حتى في أن تصبح
رئيسًا بنفسك؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
انظر إلى الوضع الذي نحن فيه.
من يريد أن يصبح رئيسًا
يرسل استغاثة للحصول على الأسهم.
فأخبر والدك أن يتمسك
بأسهمه بقوة.
(المخرج مون تاي كيونغ)
صباح الخير سيد مون.
ما هو الآن؟
أصبح دفاعيًا جدًا بشأن
تحية بسيطة بين الزملاء.
منذ متى كنا على استعداد لتحية
بعضنا البعض؟
انظر، المخرج مون.
هناك شيء يثير فضولي.
هل تمانع في إعطائي
إجابة مباشرة؟
ما الذي يجعلك فضوليًا جدًا؟
أنت ذكي، لذا فكّر في الأمر قليلًا.
وانظر إن كانت فرضيتي صحيحة.
هل تعلم عن صورة الرئيس التنفيذي؟
كما ترى، رأيت هذه اللوحة مرة واحدة
في فندق السيدة جانج.
- و؟
- لكن الآن، هو في مكتب الرئيس التنفيذي.
لقد نظرت في الأمر،
والفنان قد توفي بالفعل.
عادة، يتم الاحتفاظ بالأعمال التي تنشأ بعد الوفاة
من قبل الأسرة.
وهذا يعني السيدة جانج...
قد يكون جزءًا من
عائلة الفنان الباقية على قيد الحياة.
توقف عن سرد القصص في الصباح الباكر .
إنه ممل، وغير ملهم، ولا جدوى منه.
يمكن لأي شخص أن يقول إنها قصة من الدرجة الثالثة.
وما الذي يضفي مصداقية
على هذه "القصة من الدرجة الثالثة..."؟
أنت مون تاي كيونغ.
هو الذي وضع اللوحة
في مكتب الرئيس التنفيذي.
إذا فعلت ذلك بناء على طلب السيدة جانج،
إذاً فهذا دليل على أنكما فريق واحد.
كيم سون جاي يقترب بشكل خطير
من الحقيقة بشأنك و ابنك.
لا يمكنه أن يفعل أي شيء الآن
دون دليل،
- ولكن يجب عليك أن تكون حذرا.
- حسنًا.
يا إلهي، هذا كيم سون جاي.
مزعج، مقزز، ولا يصلح لشيء.
الآن أرى لماذا
لا تفكر مين كيونغ تشاي فيه كرجل.
على أية حال، مع الوضع الحالي،
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئًا.
مرحبًا.
هل أتحدث مع زوجة الرئيس مين؟
نعم، التحدث.
- هل يمكنني أن أسأل من المتصل؟
- هذا هو الدكتور كيم.
لقد جاء الرئيس لإجراء مشاورة
منذ فترة.
أنا أتصل
لأنني اعتقدت أنك قد تكون قلقًا.
هل فعل الرئيس ذلك؟
لم تعلم؟
حقيقة أنه التزم الصمت
بشأن زيارته للمستشفى...
يعني أنه لم يرغب
في ظهور النتائج.
لا بد أن يكون الأمر خطيرًا بما يكفي
ليتمكن من إخفائه.
والأمر المؤكد هو
أن الرئيس مين سوف يبدأ...
يفكر جديا في من سيعينه
خلفا له.
كان مين كيونج تشاي هو المتصدر،
لكن هذا يعني
أنه يفكر مرة أخرى.
أعتقد أن مين كيونغ تشاي خيبت أمله
بشأن حادثة مين سو جونغ.
لقد ألقت والدة أختها
في مكان مثل هذا وتركتها تموت.
وهذا من شأنه أن يثقل على ضميري أيضًا.
لقد وثق بها أكثر من بين أطفاله
لأنها كانت تشبهه كثيرًا.
لكن الآن
يبدو أنه لديه تحفظات.
هكذا هو الحال
مع لحمك ودمك.
لقد رأى كيف تعامل مين كيونغ تشاي الأشخاص
الذين يعارضونها،
وهو متردد
في وضع شخص مثله في مقعده.
من المحتمل أنه يفكر في
Min Ji Seop و Min Soo Jung.
يمكن التعامل معها بنفس الطريقة.
لا يريد أي أب أن يرى أبنائه
يتقاتلون فيما بينهم.
(توزيع)
جي سوب، ما هي هذه الوثائق؟
أوه، إنهم...
يجب عليك أن تُمعن النظر، حتى الآن.
لترى أيٌّ من أطفالك يتمتع بالكفاءة الحقيقية.
جي سوب، لماذا تفعل هذا دائمًا؟
ألم أخبرك بالتوجه
إلى مكتبي أولاً؟
- لا، كنت فقط...
- كم مرة يجب أن أخبرك؟
من فضلك اكسب رزقك.
إنها قادرة، لكنها عدوانية للغاية.
إنها تمشي فوق أخيها الأكبر.
جي سوب، ذلك الشيء الذي ذكرته في المرة الأخيرة.
أوه، هنا هو.
يجب أن تذهب هذه إلى مكتب الرئيس التنفيذي أولاً.
أحتاجه، لذلك أحصل عليه أولاً.
يا إلهي، إذن كيونغ تشاي
سوف يوبخني مرة أخرى...
إنها مثل أختها الكبرى تمامًا.
يا إلهي.
و هو؟ لا تجعلني أبدأ بالحديث عنه.
هل أنت بخير؟
نعم.
- الوثائق سليمة.
- لا، ليست سليمة. هل أنت بخير؟
أطفالك هم خيار،
ولكن هل يتوجب عليك اختيار واحد منهم؟
شخص قادر ورحيم
ومن لن يخونك يا رئيس؟
اختيار شخص كهذا سيكون قرارًا حكيمًا.
هل هو يتحدث عن لوسيا؟
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
أوه، لا شيء. لا شيء على الإطلاق.
لقد أنرتِ
مكتب الرئيس حقًا.
لقد قلت لك أنني مسؤولة عن الزهور،
أليس كذلك؟
لا تسمح لأحد آخر بلمسهم.
حسنًا، لن أفعل ذلك.
هل أتيت كل هذه المسافة من أجل هذا فقط؟
هذا وذاك.
كنت قلقاً عليك أيضاً.
أنا أقول لك، أنا بخير الآن.
لا داعي للقلق .
حان وقت العشاء.
يمين.
اذهب واحصل على جي سوب.
يقول أنه ليس لديه شهية.
أخبره أن ينزل إلى هنا مهما كلف الأمر.
إنه أمر من والده.
وأحضر سو جونغ أيضًا.
عزيزتي، والدك يسأل عنك.
قلت أنني لا آكل.
أعرف أنني ضعيف الشخصية، لكن كيف يمكنني
أن أتناول الطعام على نفس الطاولة معه؟
الرجل لا يعاملني حتى كأنه ابنه.
بعد رؤية وصيته،
لم أعد أستطيع أن أراه كأب بعد الآن.
هيا، على الأقل تظاهر بالأكل.
والدك في مزاج سيء.
لا،
تناول الطعام معه سيجعلني مريضًا.
حتى لو تقيأت لاحقًا،
تناول شيئًا الآن. حسنًا؟
ماذا نفعل بشأن الإرادة؟
الأمر خارج عن إرادتنا.
أنا أقول لك، والدك
في مزاج سيء للغاية.
- هيا، لنذهب. الآن!
- لا أريد ذلك حقًا.
سبق وأخبرتك. لا أستطيع تناول الطعام
على نفس الطاولة مع مين كيونغ تشاي.
إلى متى ستستمرون على هذا الحال؟
كفى.
هل ستتجنبها
لبقية حياتك؟
نعم، هذه هي الخطة.
أوه، إذًا أنت في صف مين كيونج تشاي،
أليس كذلك؟
إذن لن يكون لدينا المزيد للحديث عنه.
النزول هو قرارك.
لكن يبدو أن الرئيس ليس
في مزاج جيد في الوقت الحالي.
إذا نزلت بمفردي،
لا أستطيع أن أعدك بما سيحدث بعد ذلك.
هل نسيتم جميعًا أنه من المفترض
أن نتناول وجبة واحدة على الأقل معًا يوميًا؟
لماذا لم تأتوا يا رفاق؟
هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
هل عاد صداعك مرة أخرى؟
أنتم كثيرون جدًا.
لماذا نجعل الأمور صعبة للغاية على الرئيس؟
هل تعلم مدى الضغط الذي يتعرض له؟
ماذا لو حدث له مكروه؟
هل ستتحمل المسؤولية حينها؟
هل تعاني من ألم شديد؟
هل يجب أن أحصل على دوائك؟
سوف يمر.
رئيس؟
هذا ليس جيدًا. هيا ننهضك.
اذهب إلى غرفتك واسترح.
السيد الرئيس!
ماذا تفعلون جميعًا؟ اتصلوا بالطوارئ!
ما كل هذه الضجة؟
هل حدث شيء؟
السيد الرئيس،
هل انت بخير؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
منذ لحظة
كنت تعاني من الصداع.
صداع؟ أي صداع؟
لم يكن ذهني صافياً هكذا من قبل.
أشعر بحالٍ رائعة.
ماذا تنتظرون جميعا؟
اسرع وتناول الطعام.
تمام؟
قلت دعنا نأكل.
يا إلهي، هذا الطبق رائع.
حساء سمك القد هذا رائع.
يمين؟
لقد قلت لك أن تأكل.
ما الأمر يا رئيس؟
من تظنني؟
كيف تجرؤ على خدمتي بهذا الشكل؟
لعنة عليك.
هذه القذارة.
يمكنكم جميعا أن تأكلوا هذه القمامة!
أكل هذه القمامة!
- أكل هذه القمامة!
- يا إلهي!
هل تتوقع مني أن آكل هذه القمامة؟
أيها المخلوقات الحقيرة، أكلوا كل شيء!
أكلها كلها!
أنتم جميعا تأكلونه!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
لماذا يتصرف هكذا؟
أي شخص يستطيع أن يرى أنه مصاب بالخرف.
هل هو فعلا مصاب بالخرف؟
إذا كان يعاني بالفعل من الخرف،
فإن الخطة بأكملها ستكون فاشلة.
بعد كل ما فعلناه للوصول إلى هنا،
هل تخبرني أن الأمر سينتهي هكذا؟
ماذا لو كان لديه دافع خفي؟
هكذا يكون شعور الأبوة.
تشعر بالارتياح لأنهم يتشابهون معك.
لكن الأمر مرعب أيضًا.
يا أبي، إذا استمريت على هذا المنوال، فلن تكون لك أي فائدة.
أنت تعرف ماذا يحدث بعد ذلك، أليس كذلك؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)